+++
title = 'Prayer bpn7089 in ελληνικά'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-el', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-∆Ι∆ΑΣΚΑΛΙΑΣ"]
+++
Ω Θεέ µου, βοήθησε τον υπηρέτη Σου να εξυψώσει το Λόγο, και να αντικρούσει ό, τι είναι µάταιο και ψευδές, να αποδείξει την αλήθεια, να διαδώσει τους ιερούς στίχους παντού, να αποκαλύψει τα µεγαλεία και να κάνει το πρωινό φως να χαράξει στις καρδιές των δικαίων.

Εσύ είσαι, αληθινά, ο Γενναιόδωρος, ο Συγχωρών.

(Source category: ∆Ι∆ΑΣΚΑΛΙΑΣ)
(Bahaiprayers.net ID: 7089)
